Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> likes your [social_like:liked_entity_link_html]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> が好きだ。 [social_like:liked_entity_link_html]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 喜欢你的 [social_like:liked_entity_link_html]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> likes your [social_like:liked_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> が好きだ。 [social_like:liked_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 喜欢你的 [social_like:liked_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> mentioned you in a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a> on [social_mentions:commented_entity_link_html]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">のコメント であなたのことを紹介している。 </a> [social_mentions:commented_entity_link_html]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在 的评论 中提到了您。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a> [social_mentions:commented_entity_link_html]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> mentioned you in a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a>&nbsp;made on the [social_mentions:commented_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"> のコメントで、あなたのことを紹介している。 </a>&nbsp; [social_mentions:commented_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"> 上发表的评论中提到了您。 </a>&nbsp; [social_mentions:commented_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> mentioned you in a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">post</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">の投稿であなたのことを紹介しています。 </a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在 的帖子中提到了你 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> mentioned you in a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">post</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">の投稿であなたのことを紹介しています。 </a></p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在 的帖子中提到了你 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a></p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> カテゴリー<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 张贴在<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted on your <a href="[message:recipient-user-url]">profile</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:recipient-user-url]">プロフィールに掲載</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 张贴在您的 个人资料上<a href="[message:recipient-user-url]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted on your <a href="[message:recipient-user-url]">profile</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:recipient-user-url]">プロフィールに掲載 </a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 张贴在您的 个人资料上 <a href="[message:recipient-user-url]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted on your <a href="[message:recipient-user-url]">profile</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:recipient-user-url]">プロフィールに掲載 </a></p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 张贴在您的 个人资料上 <a href="[message:recipient-user-url]"></a></p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted on your profile</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> プロフィールに掲載 </p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在您的个人主页上发布 </p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> posted</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 掲載</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 已张贴</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> replied on your <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a> in [social_comment:commented_entity_link_html]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">のコメント に返信した。 </a> [social_comment:commented_entity_link_html]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在 上回复了您的评论 。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a> [social_comment:commented_entity_link_html]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> replied on your <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a> on the&nbsp;[social_comment:commented_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">のコメント に返信した。 </a>&nbsp;[social_comment:commented_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 您在 上发表的评论 上作了回复。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a>&nbsp;[social_comment:commented_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> replied to a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a> in which you were&nbsp;mentioned.</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">のコメントへの返信 その中で、あなたのことが 言及されていた。 </a>&nbsp;</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 回复了 的评论 ，其中 提到了您。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a>&nbsp;</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> replied to a <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">comment</a> where you are mentioned</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">のコメントへの返信 あなたが言及されている。 </a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 回复了 的评论 ，其中提到了您 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> reported <a href="[social_content_report:content_url]">content</a> as inappropriate</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 報告 コンテンツ 不適切として <a href="[social_content_report:content_url]"></a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 报告 内容 为不恰当 <a href="[social_content_report:content_url]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> reported <a href="[social_content_report:content_url]">content</a> as inappropriate</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 報告 コンテンツ 不適切として <a href="[social_content_report:content_url]"></a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 报告 内容 为不恰当 <a href="[social_content_report:content_url]"></a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a>&nbsp;left a comment on a post in your <a href="[message:recipient-user-url]">profile stream</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a>&nbsp; <a href="[message:recipient-user-url]">プロフィールのストリームにある投稿にコメントを残した。 </a></p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a>&nbsp;在您的<a href="[message:recipient-user-url]">个人档案流中给帖子留言</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> has requested to join your group&nbsp;<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> があなたのグループへの参加を希望しています。 &nbsp;<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> 已申请加入您的群组 &nbsp;<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> joined the <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> group</p>
ja: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> <a href="[message:gurl]">[message:gtitle] グループに参加 </a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> 加入 小组 <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> joined the <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> group</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> <a href="[message:gurl]">[message:gtitle] グループに参加 </a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:recipient-user:url:absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> 加入 小组 <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created [social_group:created_entity_link_html] in the <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> group [message:count_groups_per_node]</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> <a href="[message:gurl]">[message:gtitle] グループに を作成。 </a> [social_group:created_entity_link_html] [message:count_groups_per_node]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 在 组中创建了 <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [social_group:created_entity_link_html] [message:count_groups_per_node]</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created a book in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> で本を出版した。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 在<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created a topic in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> のトピックを作成した。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 创建了一个主题<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created a topic in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> のトピックを作成した。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 创建了一个主题<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created a topic</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> トピックを作成</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 创建了一个主题</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created an event in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> にイベントを作成した。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 中创建了一个事件<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node]</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created an event in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> にイベントを作成した。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 中创建了一个事件<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> created an event</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> イベント</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 创建了一个事件</p>

source: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> published [social_group:content_type] in the <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> group [message:count_groups_per_node] you are member of:</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> <a href="[message:gurl]">[message:gtitle] グループ に を掲載しました： </a> [message:count_groups_per_node] [social_group:content_type]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:revision_author:url:absolute]">[message:revision_author:display-name]</a> 在您所属的 小组 中发布 ： <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a> [message:count_groups_per_node] [social_group:content_type]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> has enrolled to the event [social_event:event_iam_organizing] you are organizing</p>
ja: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> [social_event:event_iam_organizing] あなたが主催するイベントに登録しました。 </p>
zh_hans: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> 已报名参加您正在组织的活动 [social_event:event_iam_organizing]</p>

source: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> has enrolled to the event [social_event:event_iam_organizing] you are organizing</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> [social_event:event_iam_organizing] あなたが主催するイベントに登録しました。 </p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> 已报名参加您正在组织的活动 [social_event:event_iam_organizing]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> has requested enrollment to the event [social_event:event_iam_organizing] you are organizing</p>
ja: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> あなたが主催するイベント（ ）への登録を希望している。 [social_event:event_iam_organizing]</p>
zh_hans: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> 已申请加入您正在组织的活动 [social_event:event_iam_organizing]</p>

source: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> has requested enrollment to the event [social_event:event_iam_organizing] you are organizing</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> あなたが主催するイベント（ ）への登録を希望している。 [social_event:event_iam_organizing]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[social_event:enrolled_event_url]">[social_event:enrolled_user]</a> 已申请加入您正在组织的活动 [social_event:event_iam_organizing]</p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> has requested membership to the <a href="gurl]">[message:gtitle]</a> group</p>
ja: <p><a href="absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> は グループへの加入を要請した。 <a href="gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="absolute]">[message:recipient-user:display-name]</a> 已申请加入 小组 <a href="gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p>@total people have enrolled anonymously</p>
ja: <p>@total 匿名で登録</p>
zh_hans: <p>@total 有人匿名注册</p>

source: <p>Background process "[queue_storage_entity:mail_task_subject]" has finished.</p>
ja: <p>バックグラウンドプロセス "[queue_storage_entity:mail_task_subject]" が終了した。</p>
zh_hans: <p>后台进程 "[queue_storage_entity:mail_task_subject]" 已结束。</p>

source: <p>Hi,</p> <p>I would like to invite you to my event [social_event:event_iam_organizing] on [site:name].</p> <p>Kind regards,<br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:user_login_event_destination]">See event</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">About [site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
ja: <p></p> <p> [social_event:event_iam_organizing] [site:name] よろしくお願いします、 イベントを見る イベントについて </p> <p><br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"><tbody> <tr><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:user_login_event_destination]"></a></td><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]"> [site:name]</a></td> </tr></tbody> </table>
zh_hans: <p>您好，</p> <p>，我想邀请您参加我在[site:name] 举办的活动[social_event:event_iam_organizing] 。</p> <p>，谨致问候、<br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[social_event_invite:user_login_event_destination]">查看活动</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">关于[site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>

source: <p>Hi,</p> <p>I would like to invite you to my group [message:gtitle] on [site:name].</p> <p>Kind regards,<br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[message:gurl]">Accept invite</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">About [site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
ja: <p></p> <p> [message:gtitle] [site:name] よろしくお願いします、 招待を受ける について </p> <p><br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"><tbody> <tr><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[message:gurl]"></a></td><td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]"> [site:name]</a></td> </tr></tbody> </table>
zh_hans: <p>您好，</p> <p>，我想邀请您加入我的群组[message:gtitle] ，网址是[site:name] 。</p> <p>，谨致问候、<br /> [message:author:display-name]</p> <table class="btn-wrap"> <tbody> <tr> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[message:gurl]">接受邀请</a></td> <td class="align-center"><a class="btn-link btn-link-bg btn-link-one" href="[site:url]">关于[site:name]</a></td> </tr> </tbody> </table>
